Яруллина Алина Ренатовна, Вахромеева Анастасия Денисовна 
Группа: ДФ-22
Специализация: специальное (дефектологическое) образование. Теоретическая и прикладная логопедия.
Проект: Логопедия
Описание проекта: онлайн запись на логопедическое занятие
Ссылка на проект:https://www.figma.com/design/pFJ4XUH534CODJ0G0FWNkk/%D0%9B%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%9F%D1%83%D1%82%D1%8C?node-id=0-1&t=FysvZoR42wjfrUyI-1

28.10.24
Создали структуру проекта
16.11.24
Сохранили фото и иконки из макета.
Начали HTML разметку.
18.11.24
Продолжили писать HTML разметку.
21.11.24
Закончили HTML разметку.
24.12.24
Добавили файлы стилей.
Написали css-файлы для главной страницы index.html
Подключили css-файлы.
26.12.24
Прописали css стили для всех страниц проекта.
05.01.25
Исправлены некоторые ошибки.
Добавлено свойство transition.
Сформирована адаптивность для 1024px и 768px, также для промежуточных значений.
02.02.25
Исправлены ошибки в DOM.
13.02.25
Добавлен файл script.js и описано, какие элементы будут динамическими.
17.02.25
Нарисована блок-схема и написан алгоритм.
Добавлено поле ошибки при незаполенном поле и создана динамическая составляющая.
23.02.25
Добавлена динамическая составляюзая для форм входа и регистрации.
02.03.25
Добавлена кнопка scroll up.
Реализован динамический вывод карточек лучших специалистов и отзывов.
16.03.25
Исправлен алгоритм и добавлен вывод сообщения об успешной отправке вопроса.
Добавлены сообщения пользователю при отправке форм входа и регистрации.
В файле SignUp.js добавлен элемент form для отправки формы при заполненных полях.
20.03.25
Сформировали массив для карточек лучших специалистов и вывели их с помощью цикла for...in.
21.03.25
Преобразовали данные из карточек лучших специалистов в файл json и стали выводить их с помощью fetch.
Добавили предзагрузчик страницы.
Подключили библиотеку swiper.
Добавили карусель специалистов на главной странице.
Добавили сохранение login в localStorage при регистрации.